# Застосунок Mortgage - your best loan

- Застосунок працює за посиланням:
  [https://mortgage-eliftech.netlify.app/](https://mortgage-eliftech.netlify.app/)

- Репозиторій проекту:
  [https://github.com/Maximusvin/mortgage-eliftech](https://github.com/Maximusvin/mortgage-eliftech)

1. Використав семантичну верстку.
2. Проект побудований на функціональному підході. Але застосував і класовий
   підхід в компоненті модального вікна (UI - Modal).
3. Створив компоненти, які перевикористовуються в різних блоках (UI). Частина
   таких компонентів без можливості гнучних налаштувань (наприклад, LoaderUI), а
   частина з максимальн-лабыльними налаштуваннями (ui-kit).
4. Проведена валыдація форм. В одних - під час сабміту форми, в інших - по
   евенту Blur.
5. Створені скелетони для певних компоненті, дані до яких ще не надійшли. Саме в
   цей час відображаються скелетони.
6. Дані по створеним БАНКАМ зберігаються в стейті та LocalStorage. Дані при
   введені в форму калькулятора - зберігаються лише в LocalStorage.
7. Стейт реалізований на Redux з використанням `Redux Toolkit`. Використав
   ассинхронні запити для отримання запиту від сервера, а також, патерн
   отримання даних з сервера (request, success, error).
8. Реалізував сторінку 404, якщо юзер введе в адресній стрічці набір символів,
   які не не відповідають основному route застосунку..
9. Отримання запиту реалізовано за допомогою бібліотеки `axios`. Самі запити
   винесено в окремий файл в папці `services`.
10. Стилизація компонентів реалізована за допомогою бібліотеки
    `styled-components`.
11. Проект задеполєний на хостинг `Netlify`.
12. Компоненти разбиті по логічним блокам.Запити на сервер відбуваються в
    компонентах VIEWS, які передають дані далі в компоненти (COMPONENTS) для
    відмальовування структури проекту.
13. Дизайн максимально налаштований під користувача.
14. Створена система перевірок надходження даних від користувача в калькуляторі.
    На кожну його дію система віддає відповідь та валідує дані. Це можна
    спостерігати на сторінці Калькулятора в блоці "Bank Status"
15. Список створених банків можна редагувати, видаляти або очищати (яко
    створених банків 3 і більше).
16. Створена сторінка з моїми контактами.
17. Дані в LocalStorage очищаються при підтвердженні взяття кредиту (останній
    шаг роботи проекту).

# Функціонал проекту

Проект спроектовано таким чином, щоб користувач неодмінно створив хоча б один з
банків. Потім вибрав його в розділі КАЛЬКУЛЯТОР, поетапно заповнив усі поля.
Доречі, інпути будуть неактивні до тих пір, поки не вибрано банк зі створеного
списку. Далі йде поетапна валідація з відповідними меседжама при введені даних в
форму калькулятора. Якщо все нормально - система повинна надати змогу
користувачу взяти кредит (зявляється відповідна кнопка на сторінці КАЛЬКУЛЯТОРА
в блоці "Bank Status"). При підтвердженні кредиту - йде узагальнююча інформація
по самому кредиту та перенаправлення юзера на сторінку контактів.

Більш детально в презентаційному відео!
